Poster Lingkungan
Dari Sampah Jadi Produk Berfaedah adalah salah satu karya poster terbaik saya. Mengangkat tema kelestarian lingkungan memang menjadi isu yang harus menciptakan banyak opini, inovasi dan karya. Poster menjadi pilihan terbaik untuk mengajak masyarakat sadar akan pentingnya menjaga kelestarian lingkungan. 

Poster Kelestarian Laut dalam Bahasa Bali
Bulan Bahasa Bali V tahun 2023 mengangkat tema "Segara Kerthi Campuhan Urip Sarwa Prani" yang dimaknai sebagai altar pemuliaan Bahasa, Aksara, dan Sastra Bali untuk memaknai laut sebagai awal dan akhir kehidupan segenap makhluk. Kita sebagai generasi muda hendaknya tetap melestarikan budaya, salah satunya melalui karya postes digital, masyarakat saat ini sudah tidak asing lagi dengan media sosial maka dari itu dengan menciptakan karya digital akan lebih mudah dikenali dan diketahui oleh masyarakat.

Desain Cover
Memiliki hobi di bidang IT dan Desain Grafis memudahkan dalam menciptakan karya di era modern ini. Desain cover ini adalah project dari Wakil Kepala Sekolah Bidang Kurikulum SMK Negeri Bali MAndara tahun 2023.

Konten Sekolah
Menjadi tim Humas SMK Negeri Bali Mandara memberikan banyak pengalaman. Bagaimana cara membuat konten yang menarik, mudah dipahami oleh masyarakat serta siap dalam berbagai situasi dalam menciptakan karya. Ini adalah konten untuk kegiatan Praktik Kerja Lapangan SMK Negeri Bali Mandara angkatan ke-6.

Konten Publikasi 
Aktif dalam membuat desain konten publikasi sekolah yang mencakup peringatan hari nasional, hari suci keagamaan dan kegiatan sekolah. 

Desain Logo
Jurusan Teknik Komputer dan Jaringan SMK Negeri Bali Mandara memberikan projek desain logo yang digagas oleh Kepala Program Keahlian Teknik Komputer dan Jaringan. Proses pembuatan logo ini berlangsung selama 2 minggu.


The Best Student
Juara 2 Lomba Poster Nasional
Meraih juara 2 dalam Lomba Poster BEM Fakultas Farmasi Universitas Muhammadiyah Sumatra Barat.
Juara 1 Lomba Poster Tingkat Kabupaten
Peserta Terbaik 3 Informatika Mengajar
Lulusan Terbaik
Juara 2 Lomba Poster

